Lokasi Kami? Gampang, temukan di Peta ini!

(peta maps online yang menuju ke maps)

//**RATA TENGAH 
Hubungi kami

topandakevin@gmail.com
+62 822-7437-9166
Jl. Diponegoro, Bukit Jengkol, Kec. Pangkalan Susu, Kabupaten Langkat, Sumatera Utara

Jam operasional 

Senini : 09.00 - 22.00
Selasa : 09.00 – 22.00
Rabu : 09.00 – 22.00
Kamis : 09.00 – 22.00
Jumat : 09.00 – 22.00
Sabtu : Tutup
Minggu : Tutup 


Gambar: Olahan Kepiting (Not Always ready)

 
Di Rumah Makan & coffe shop dipo 38, kami menghadirkan pengalaman pelanggan yang unik dengan suasana yang hangat dan ramah. Setiap kunjungan di sini tidak hanya tentang makanan lezat, tetapi juga tentang menciptakan kenangan berharga. Suasana yang dirancang dengan teliti, kehangatan keramahan, dan perhatian terhadap detail membuat setiap kunjungan menjadi istimewa dan tak terlupakan. Di sini, Anda bukan sekadar pelanggan, Anda adalah bagian dari keluarga kami. 

 
Gambar: Bahan Pembuatan Minuman

 
Di Rumah Makan & coffe shop dipo 38, Anda akan menemukan suasana yang unik dengan konsep warung makan bergaya rumah kayu tingkat. Setiap sudut dirancang untuk menciptakan nuansa yang hangat dan alami, sambil memberikan kenyamanan kepada setiap pengunjung. Dengan dekorasi yang menghadirkan sentuhan tradisional namun tetap elegan, serta pencahayaan yang lembut, Anda akan merasa seperti berada di rumah masa lampau sambil menikmati hidangan lezat kami. Suasana santai namun penuh dengan karakter di Rumah Makan & coffe shop dipo 38 akan membuat setiap kunjungan menjadi pengalaman yang berbeda dan memikat.


//**RATA TENGAH  
